Você que vai morrer aqui!
O feitiço de restrição do herói:
AntiLeo!
Não! Ele vai desviar!
Eu falhei com todos nós!
Não protegi ninguém,
não conquistei nada...
Agora terei o meu fim!
(Obrigado.)
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
uragirareta kodoku na sekai ni kuinokosare
Fui traída, meu mundo estava vazio. Fui jogada fora como sucata.
miushinatta ashita wo osoreteru
Eu não posso mais ver o futuro, e eu tenho medo,
ibasho wo sagasu
mas ainda assim, quero pertencer a algum lugar.
hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Meu coração grita: "Eu quero ser necessário!"
karamiau identity tashikametainda shinjite ireba
De quem é a identidade que está girando em torno da minha? Se ao menos eu pudesse acreditar!
ikite ikite iki tsukuse
Viva, viva, até que sua chama se apague!
hikari wo mirai he
Ilumine sua luz para o futuro!
tatoe subete ushinattemo
Mesmo se perdermos tudo,
kibou wo tsunaide
continue unindo as esperanças de todos.
boku ga koko ni iru imi
Por que estou aqui?
ima wa wakaranakutemo ii
Tudo bem se eu não souber disso agora.
kimi to waraiaeru you ni
Eu quero continuar rindo com você,
jibun de kachiki de susumu dake
então eu vou iluminar meu espírito e seguir em frente!
Episódio 11 -O que define um herói
Proteja a humanidade do mal.
Proteja a humanidade do mal...
Salve o mundo.
Desde que nasci, essa era a ordem absoluta
que eu tinha que obedecer.
No começo foi bom.
Como o mestre Eibrad disse,
o mundo fazia cumprir meu propósito.
As pessoas queriam
o que eu tinha a oferecer.
Lutei ao lado de aliados,
derrotei inimigos poderosos
e trouxe paz ao mundo.
Puro e inocente, eu comemorei
aquela paz do fundo do meu coração.
Mesmo assim...
A paz se arrastou,
e o mundo não precisava de um herói.
Eu não tinha mais razão de existir.
Então eu tenho mais motivos para lutar!
Conflitos regionais...
Sabia que humanos e demônios
não poderiam coexistir em paz.
Guerras entre nações...
Credo, vê se aprendem de uma vez.
Então, uma invasão do mundo dos demônios.
Eu senti que o mundo me dizia
que eu só merecia viver nele...
...se eu estivesse lutando.
Eu posso lutar de novo.
Posso ser um herói de novo!
Posso salvar a humanidade de novo!
Cem anos se passaram, e duzentos.
Quando me dei conta, foram 500. Mil.
E mais,
conforme o tempo flui incessantemente.
Eu viajei pelo mundo em busca
de batalhas, lutei sem parar...
DH-05 Leo foi criado em torno
de hiperdesenvolvimento de habilidades.
A cada inimigo com que eu lutava,
mais técnicas eu ganhava
e, com o tempo,
deixei de encontrar disputas equilibradas.
Eu virei o que os cientistas
que me criaram queriam:
uma arma biológica imbatível e imortal.
De novo, a paz tomou conta.
Pegue um pão fresquinho!
Olá!
Este, por favor!
Nossa, só um?
Sim, tudo bem!
Vamos dividir!
É mesmo? Como vocês são bonzinhos.
Aqui.
Tem certeza?
Eba!
Aqui está.
Obrigado!
Apareçam sempre!
Espero que este mundo
pacífico dure para sempre.
Ei, por que você não está sorrindo?
Era para você sorrir.
Sorria e diga "eu também".
Em dado momento, eu percebi que uma parte
de mim queria que o mundo estivesse em perigo.
Queria que toda pessoa e toda forma
de vida do planeta precisassem de mim.
Que estivessem no mesmo perigo
sem esperanças de quando fui criado.
Quero salvar o mundo. Me deixe salvá-lo!
Se eu não puder salvar o mundo,
não sei quem sou!
Traga mais perigos para a humanidade!
Traga mais caos pro mundo!
A cada dia o desejo
por destruição aumentava.
A cada dia havia mais erros
na minha consciência.
Eu mesmo posso fazer isso.
Posso colocar o mundo em perigo.
É tão óbvio.
Por que não pensei nisso antes?
A série DH tem um recurso que impedia
que a unidade colocasse a humanidade em perigo:
disfarce de pensamento. Ele impedia que a unidade
tivesse pensamentos danosos.
Mas ao criar um senso de identidade e desenvolver
um ego, a funcionalidade desativou em mim.
E eu sabia como fazer isso.
Como criar a crise perfeita para o meu mundo.
Embora eu não pudesse recriar o Motor Akáshico,
eu fiz os heróis exatamente como eram
há 3 mil anos, quando salvaram
a humanidade pela primeira vez.
Quanto tempo, gente. Aqui é 05-Leo.
Faz tempo mesmo. Vejam como eu mudei.
Vocês têm uma missão.
Me deem um mundo para salvar.
Matem todos os humanos
para que eu possa protegê-los.
Afinal, eu...
Porque eu...
Eu ainda não quero morrer.
Ainda quero viver.
Ainda quero ser um herói!
Demônios! Demônios estão atacando!
O quê?
Informe o rei agora mesmo!
Explique a situação.
Um portal enorme se abriu
nas Montanhas Seshat
e demônios começaram a surgir sem parar!
Não se preocupe, eu cuido deles.
O que eu estava fazendo?
Ei, que droga...
Eu ia destruir a humanidade
para minha satisfação egoísta.
Eu não era herói. Não mais.
Só um demônio faria isso.
Eu sou o verdadeiro Rei Demônio.
Proteja a humanidade do mal.
Esse mal está aqui. Eu sou esse mal!
O único sobrevivente
da série Demonhart, 05-Leo,
era o maior mal que ameaçava o mundo.
Proteja a humanidade do mal.
Eu seria capaz de destruir o mundo e brincar
com humanos para satisfazer meus desejos egoístas.
Nenhum Rei Demônio seria
mais malvado do que eu.
Proteja a humanidade do mal.
Eu sei. Tenho um plano.
Eu aprendi muita coisa
nesses últimos 3 mil anos!
Em pouco tempo, eu parti numa missão
para destruir o exército demoníaco.
Eu seria o herói que salvaria o mundo.
Eu juro que vou derrotar
a Rainha Demônio e seu exército.
Eu tinha que parar de ser herói.
Eu tinha que derrotar o mal.
Mas eu não podia só ser derrotado.
Eu precisava deixar o Motor Akáshico,
a pedra filosofal, com alguém digno.
Tinha que ser alguém forte o bastante para me
derrotar e defender a humanidade no meu lugar.
O que vocês estão fazendo?
Vocês ouviram minhas ordens!
Sim, é uma invasão, mas temos
que evitar matar o máximo possível!
Territórios devem ser
ocupados pacificamente!
Está entendido?
São ordens da Rainha! Nada de pilhagem,
de destruição nem de incêndios!
E nada de matar civis inocentes!
Não viemos aqui para travar uma guerra!
E invasões não são guerras?
Mas ela era uma rainha assim.
Tudo bem, eu falo!
A Rainha Echidna é meio estranha!
Ela invadiu o mundo humano porque quer
melhorar o mundo dos demônios.
Nunca vi um Rei Demônio como ela!
Nunca vi uma mulher que mereça
tantos elogios quanto ela.
Ela nos proíbe de causar dano injusto
aos humanos no curso da invasão
e até fica na linha de frente
ao nos liderar na batalha!
Ela elogia todos,
mesmo diabretes de baixo nível como nós!
A Rainha Echidna é uma governante gentil!
Nunca achei que seria a Rainha Demônio.
Mas essa Echidna pode
ser a sucessora que busco.
Caramba, talvez ela consiga ir muito
além do que só pegar o meu coração.
Ela pode se tornar a ponte entre
o reino dos humanos e o dos demônios.
Eu devia fazer uma entrevista com ela.
Mas, antes, preciso salvar o mundo.
Foi quando comecei a minha jornada final.
Eu juro, com toda a minha honra
de guerreiro, que você não passará!
Então eu juro pela minha
honra como herói que eu passo!
Era uma jornada para deixar de ser herói.
Vou te matar.
Claro! Mate, se for capaz!
Uma jornada para matar o herói Leo.
Não machuque a Echidna!
Está com um parafuso solto? Você deve ser muito
imbecil para pedir uma coisa dessas agora!
Eu tinha que descobrir o que havia
por trás de Echidna e seus Quatro Generais.
Vou fazer os sonhos da Rainha Echidna se realizarem.
Farei com que haja paz no mundo dos demônios!
E eu morro pela causa dela com prazer!
Droga, você quase falou como herói!
Tinha que ver se eram
dignos de confiança.
Então você é o herói Leo.
Rainha Echidna,
vim aqui ver o que você tem para mim!
Eu tenho que trabalhar para ela,
descobrir o que ela pensa e como se sente
e determinar se ela é a pessoa certa
a quem devo confiar meu coração.
Então, eu morro.
O Rei Demônio precisa ser derrotado.
É como o mundo funciona.
Depois de 3 mil anos de vida,
a arma biológica repleta de defeitos...
Você que vai morrer aqui!
...escolheu este
espetáculo teatral absurdo
como forma de suicídio.
O feitiço de restrição do herói:
AntiLeo!
Não diga que...
Obrigado.
Esse sorriso...
Era isso que o Leo queria desde o começo?
Todo osso do meu corpo
está lutando contra isso.
Está me devastando de dentro para fora!
Não é de se estranhar.
Estou restringindo 3 mil anos de poder sozinha.
Está a minha única chance!
Só consigo manter o poder dele
em xeque por mais 6 segundos...
Fazia tempo que eu não
corria tanto perigo.
Meu corpo está pesado.
Não consigo erguer um dedo.
A regeneração que aprendi com Virgem,
o contra-ataque automático que aprendi com Aquário,
os autoaprimoramentos de Touro e Câncer,
a velocidade de Gêmeos...
Todas as minhas habilidades
especiais estão bloqueadas.
Sou o mesmo 05-Leo fraco
que eu era no começo.
O tempo parece estar em câmara lenta.
Minha vida vai passar diante dos meus olhos.
Finalmente vou morrer.
Ela está com muita dor...
Mas vejo no olhar dela que ela sabe que vai
vencer, que seus colegas vão ter sucesso.
O que você está tentando
dizer com esse olhar?
Eu tive uma premonição.
Rainha Echidna, o herói Leo está abrindo
caminho rapidamente pelos nossos soldados!
Quando ouvi esse nome e percebi que ele estava
no nome do feitiço, eu tive um pressentimento.
Mas o Rei Astarot tinha desenvolvido
esse feitiço centenas de anos atrás.
Achei que nenhum humano contra
quem ele lutou poderia estar vivo.
Mas Leo me contou
que nasceu na Era Mecânica.
A premonição se tornou absoluta.
Esse herói viveu 3 mil anos.
O herói que lutou contra Astarot é o mesmo herói
que lutou contra todos os outros reis demônio.
Talvez até usassem nomes diferentes,
mas era sempre ele.
Ele não tinha amigos, nem um lar
para retornar, nem um local para morrer.
Ele continua vivendo uma existência solitária,
protegendo a humanidade nessa solidão.
Esse é o destino do herói Leo.
Que cara é essa?
Está tudo bem. Vocês conseguem.
Ninguém é capaz de fazer tudo sozinho.
Por isso que aprender
a confiar nos outros...
é o que você mais precisa, a característica
mais importante para um herói.
Eu não consegui confiar e fracassei como herói.
Nunca confiei em ninguém.
Como foi lutar através das eras?
Por que ele não mostrou
fraqueza a ninguém?
Por que não abriu o coração com ninguém?
Achei que apenas eu
poderia proteger o mundo.
Que ninguém me aceitaria se eu
decidisse parar de ser herói.
Você tem uma obsessão tão idiota
com sua missão que vai até a morte!
Faça aos outros o que gostaria
que fizessem a você.
É assim o ditado?
Uau. É meio que engraçado.
Como alguém pode achar isso engraçado?
Eu agi feito o maioral ao dar
conselhos para vocês...
Você ajudou meus generais
no melhor de sua habilidade...
Mas, no fim, tudo que eu queria...
Tudo que eu sempre quis...
Você queria que salvassem você!
...era alguém que me aceitasse como sou.
Alguém que dissesse que não importava que eu
era herói e me chamasse para ir com ele.
Que alguém me dissesse...
que ia me salvar.
Ele se feriu tanto
assim para proteger a humanidade.
Mas quem protegia o herói?
Enquanto ele sofria num abismo sombrio,
quem lhe estendeu a mão?
Mas não tem problema.
Ainda bem que escolhi a Echidna.
Ainda bem que os escolhi
como meus últimos companheiros.
Sei que, mesmo que eu morra, eles vão conseguir
unir o mundo dos humanos com o dos demônios.
Como você é tolo!
A Rainha Echidna não vai
tolerar tamanha tolice!
Eu... Nós vamos estender a mão para você!
Vou acabar com isso aqui e agora!
Eles são boas pessoas.
Eu me diverti trabalhando com eles.
Queria ter trabalhado mais com eles.
Droga. Eu não quero morrer.
Leo, se quiser a morte de um herói,
eu a concederei a você!
Vou acabar com sua vida aqui e agora!
Generais, deixo o resto com vocês!
Lorde Leo!
Seu idiota!
Leo!
Leo...
Sim. Então tchau.
Deixo o resto com você.
Travel through a thousand years, swim through the waves
Viaje por mil anos, nade pelas ondas
Find my body floating in time and space
Encontre meu corpo flutuando no tempo e no espaço
From a land so wild and so desolate
De uma terra tão selvagem e tão desolada
One more inch, I'll be reaching the moon's gate
Mais uma polegada, estarei alcançando o portão da lua
In and out, I breathe as time passes by
Dentro e fora, respiro com o passar do tempo
Here today comes the sentence of my life
Aqui hoje vem a sentença da minha vida
What's the burning question you are seeking?
Qual é a pergunta ardente que procura?
What exactly do you still want from me?
O que exatamente você ainda quer de mim?
Done, done
Pronto, pronto
Look how tiny you are
Veja como você é minúsculo
Look how fragile you are
Veja como você é frágil
Look how helpless you are
Veja como você é indefeso
I can see what you are
Eu posso ver o que você é
Why don't you take my hand, take my helping hand?
Por que você não pega minha mão, pega minha mão amiga?
I must be the hero
Eu devo ser o herói
All eyes on me, strong and grand
Todos os olhos em mim, fortes e grandiosos
I must be the greater
Eu devo ser o maior
I must be the savior
Eu devo ser o salvador
All eyes on me, here and now
Todos os olhos em mim, aqui e agora
They say I'm their messiah
Dizem que eu sou o messias deles
All of the hopes and dreams are in this broken tambourine
Todas as esperanças e sonhos estão neste pandeiro quebrado
Make the silent tambourine sing like how it used to be
Fazer o tamborim silencioso cantar como era antes
Come witness the birth of the greatest loneliness
Venha testemunhar o nascimento da maior solidão
In this hollow stillness, now tell me what will you choose?
Nesta quietude oca, agora me diga o que você vai escolher?
Dying, dying, dying or living?
Morrer, morrer, morrer ou viver?
Próximo Episódio:
Parei de ser herói